Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org Comrade Phupar,
एडमिन को सपोर्ट करें kissasia.cam या kisskh.org पर देखें कॉमरेड फुपर,
you can take my place and be the new Father.
आप मेरी जगह ले सकते हैं और नये पिता बन सकते हैं।
All you need to do is follow the guidelines in this book and bring Ploy back.
आपको बस इस पुस्तक में दिए गए दिशानिर्देशों का पालन करना है और प्लॉय को वापस लाना है।
Then everything will be perfect.
तब सब कुछ सही हो जाएगा.
Father
पिता
Ploy, will you join me?
प्लॉय, क्या तुम मेरे साथ शामिल होगे?
Right here.
यहीं।
Right now.
अभी।
And forever.
और हमेशा के लिए.
Do you have a dream?
क्या आपका कोई सपना है?
Everyone has different dreams.
हर किसी के अलग-अलग सपने होते हैं।
Some of you may have big dreams.
आपमें से कुछ लोगों के सपने बड़े हो सकते हैं।
Some want to be rich.
कुछ लोग अमीर बनना चाहते हैं।
Some want to be famous.
कुछ लोग प्रसिद्ध होना चाहते हैं।
But for some people.
लेकिन कुछ लोगों के लिए.
They only have small dreams.
उनके सपने छोटे-छोटे ही होते हैं।
They want to be loved.
वे चाहते हैं कि उन्हें प्यार किया जाये।
[PLOY, ARE YOU OKAY?] [I‘M OKAY. DON’T CONTACT ME AGAIN.]
[प्लॉय, क्या तुम ठीक हो?] [मैं ठीक हूँ। मुझसे दोबारा संपर्क मत करना।]
Are you going through something?
क्या आप किसी परेशानी से गुजर रहे हैं?
Why don’t you join a cult?
आप किसी पंथ में क्यों शामिल नहीं हो जाते?
I believe in magic power and sorcery.
मैं जादुई शक्ति और टोना-टोटके में विश्वास करता हूं।
But I don’t believe in cults that brainwash people, Boss.
लेकिन मैं ऐसे पंथों में विश्वास नहीं करता जो लोगों का दिमाग खराब करते हैं, बॉस।
I know it. I’m just kidding you.
मुझे पता है, मैं तो बस मज़ाक कर रहा हूँ।
It would be nice if everyone thought like you.
अच्छा होगा यदि हर कोई आपकी तरह सोचे।
PHUPAR AND PLOYPAIRIN LAUNCH LASER MOON GROUP, AN ARTIST AGENCY PROMOTING A SPIRITUAL CULTURE.
फुपर और प्लॉयपेयरिन ने लेजर मून ग्रुप की शुरुआत की, जो एक आध्यात्मिक संस्कृति को बढ़ावा देने वाली कलाकार एजेंसी है ।
Hurry up before the tickets are sold out.
टिकटें बिकने से पहले जल्दी करें।
Come on. Let’s go in.
चलो, अंदर चलें।
It will bring you good luck.
यह आपके लिए अच्छी किस्मत लेकर आएगा.
This one?
यह वाला?
If you have a problem,
यदि आपको कोई समस्या है,
don’t be so quick to blame yourself.
अपने आप को दोष देने में इतनी जल्दी मत करो।
Why don’t you look around and blame others for it first?
आप पहले अपने आस-पास क्यों नहीं देखते और इसके लिए दूसरों को दोष क्यों नहीं देते?
Daddy Phu.
डैडी फू.
If you want to join the Hi-touch event with Daddy Phu in the afternoon,
यदि आप दोपहर में डैडी फू के साथ हाई-टच कार्यक्रम में शामिल होना चाहते हैं ,
the tickets are selling out fast.
टिकटें तेजी से बिक रही हैं।
If you still don’t have a ticket, hurry and get your ticket.
यदि आपके पास अभी भी टिकट नहीं है, तो जल्दी करें और अपना टिकट प्राप्त करें।
The tickets are so expensive.
टिकटें बहुत महंगी हैं.
Is he trying to raise money for a new building?
क्या वह किसी नये भवन के लिए धन जुटाने का प्रयास कर रहा है?
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
Do you miss your daddy?
क्या तुम्हें अपने पिताजी की याद आती है?
Mommy Ploy.
मम्मी चाल.
Are you ready to receive power from the moon?
क्या आप चंद्रमा से शक्ति प्राप्त करने के लिए तैयार हैं?
We are ready.
हम तैयार हैं.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ मुस्कुराएं और अपने हाथों को गोलाकार में हिलाएं ♪
♪ Daddy Phu is coming ♪
♪ डैडी फू आ रहे हैं ♪
♪ Open your arms and embrace power from the shining moonlight ♪
♪ अपनी बाहें खोलें और चमकती चांदनी से शक्ति ग्रहण करें ♪
♪ Open your arms and embrace the power ♪
♪ अपनी बाहें खोलो और शक्ति को गले लगाओ ♪
♪ Worship Daddy Phu forever ♪
♪ डैडी फु की सदैव पूजा करें ♪
Hi, Comrade Wutkrai.
नमस्ते, कॉमरेड वुत्क्राई।
Hello, Comrade Yok.
हेलो, नहीं कॉमरेड.
Gosh, you remember me?
हे भगवान, तुम्हें मैं याद हूं?
Of course, Comrade Yok.
बेशक, कोई कॉमरेड नहीं है।
I remember you, too.
मैं भी तुम्हें याद करता हूं.
I remember that you are a cop.
मुझे याद है कि आप एक पुलिस वाले हैं.
Let me go.
मुझे जाने दो.
Don’t ever come back.
कभी वापस मत आना.
The security is very tight.
सुरक्षा बहुत कड़ी है.
How do I get in?
मैं भीतर कैसे आऊं?
So true, bro.
बहुत सही बात है भाई.
- Fay. - Officer.
- फे. - अधिकारी.
You are a police officer.
आप एक पुलिस अधिकारी हैं.
How could you let my friend get into this trouble?
आप मेरे दोस्त को इस मुसीबत में कैसे पड़ने दे सकते हैं ?
But you are her friend.
लेकिन तुम उसके दोस्त हो.
You are much closer to her.
आप उसके बहुत करीब हैं.
Why didn’t you stop her?
तुमने उसे रोका क्यों नहीं?
She didn’t tell me that she was going to do this.
उसने मुझे नहीं बताया कि वह ऐसा करने जा रही है।
She didn’t tell me either.
उसने मुझे भी नहीं बताया.
Yeah, I can tell.
हाँ, मैं बता सकता हूँ.
Otherwise, we wouldn’t be arguing like this.
अन्यथा, हम इस तरह बहस नहीं कर रहे होते।
It’s useless for us to argue about it.
हमारे लिए इस बारे में बहस करना बेकार है।
Can you tell me everything you know about it?
क्या आप मुझे इसके बारे में सब कुछ बता सकते हैं?
(Last month, Ploy was packing her stuff from our room.)
(पिछले महीने, प्लॉय हमारे कमरे से अपना सामान पैक कर रही थी।)
(When I asked her where she was going,)
(जब मैंने उससे पूछा कि वह कहां जा रही है,)
(she told me she was going to be with Phu.)
(उसने मुझे बताया कि वह फू के साथ रहने जा रही है।)
(At first, I didn’t think too much about it.)
(पहले तो मैंने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा था।)
(I was happy that she finally got her dream guy.)
(मैं खुश थी कि आखिरकार उसे उसका सपनों का लड़का मिल गया।)
(The strange thing is that she has never contacted me since that day.)
(अजीब बात यह है कि उस दिन के बाद से उसने मुझसे कभी संपर्क नहीं किया।)
(She was missing classes more often.)
(वह अक्सर कक्षाएं छोड़ती रहती थी।)
(I only saw her during the exam.)
(मैंने उसे केवल परीक्षा के दौरान ही देखा था।)
(Her personality had been bland all her life.)
(उनका व्यक्तित्व जीवन भर नीरस रहा था।)
(She didn’t like being the center of attention.)
(उसे ध्यान का केन्द्र बनना पसंद नहीं था।)
(She suddenly has people following her everywhere.)
(अचानक लोग हर जगह उसका पीछा करने लगे हैं।)
(She doesn’t seem to be bothered by it.)
(ऐसा लगता है कि वह इससे परेशान नहीं है।)
(I think she is doing something in secret.)
(मुझे लगता है कि वह गुप्त रूप से कुछ कर रही है।)
(Because she always has reasons when she does something.
(क्योंकि जब वह कुछ करती है तो उसके पास हमेशा कोई कारण होता है।
You have to help my friend.
तुम्हें मेरे दोस्त की मदद करनी होगी.
I’m worried that Phu is planning to do something to her.
मुझे चिंता है कि फू उसके साथ कुछ करने की योजना बना रहा है।
I want to help your friend.
मैं आपके दोस्त की मदद करना चाहता हूँ.
But right now, I have no evidence to charge them.
लेकिन अभी मेरे पास उन पर आरोप लगाने के लिए कोई सबूत नहीं है।
If we let things go on like this,
अगर हम चीजों को ऐसे ही चलने देंगे,
won’t it be more dangerous to Ploy?
क्या यह प्लॉय के लिए अधिक खतरनाक नहीं होगा?
Then this is the only way we've got.
तो फिर हमारे पास यही एक रास्ता है।
We’ll solve the problem with money.
हम पैसे से समस्या का समाधान करेंगे।
Next person.
अगला व्यक्ति.
Mommy Ploy
मम्मी चाल
I feel like I haven’t given you everything.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने तुम्हें सब कुछ नहीं दिया है।
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
When I can sell my house and car,
जब मैं अपना घर और कार बेच सकूँगा,
I’ll donate all the money to you.
मैं सारा पैसा तुम्हें दान कर दूंगा।
Mister.
श्रीमान.
I don’t think you should spend beyond your means.
मैं नहीं समझता कि आपको अपनी क्षमता से अधिक खर्च करना चाहिए।
I can skip a meal for you.
मैं आपके लिए भोजन छोड़ सकता हूं।
But I can’t stand not seeing you.
लेकिन मैं तुम्हें देखे बिना नहीं रह सकता।
Your time is up.
आपका समय ख़त्म हो गया है.
I’ll see you.
मैं तुम्हें देख लूँगा।
Please follow me.
कृप्या मेरा पीछा करें।
Your time is up.
आपका समय ख़त्म हो गया है.
Next person.
अगला व्यक्ति.
I’m so happy to see you today, Mommy Ploy.
मैं आज तुम्हें देखकर बहुत खुश हूँ, मम्मी प्लॉय।
I’m your big fan.
मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं.
I have something to give you.
मेरे पास तुम्हें देने के लिए कुछ है।
You cannot do that.
तुम यह नहीं कर सकते।
But this is a predicted paper for her exam.
लेकिन यह उसकी परीक्षा के लिए एक पूर्वानुमानित पेपर है।
I noticed that you missed many classes.
मैंने देखा कि आपने कई कक्षाएं छोड़ दीं।
It’s still a No.
यह अभी भी एक नंबर है।
What?
क्या?
I’m sorry, Mommy.
मुझे माफ़ करना, माँ.
I don’t know I can’t give you gifts.
मुझे नहीं पता मैं तुम्हें उपहार नहीं दे सकता।
Please don’t be mad or hate me.
कृपया मुझसे नाराज या नफरत मत करो।
Please.
कृपया।
Your time is up.
आपका समय ख़त्म हो गया है.
What the heck?!
क्या बिल्ली है?!
Why is the time so short?
समय इतना कम क्यों है?
Your time is up.
आपका समय ख़त्म हो गया है.
I love you, Mommy.
माँ, मैं आपसे प्यार करता हूँ।
Please follow me.
कृप्या मेरा पीछा करें।
Don’t touch me. I can walk.
मुझे मत छुओ. मैं चल सकता हूँ.
SEE YOU AT 10 P.M.
रात 10 बजे मिलते हैं
Be quiet.
चुप रहें।
I’m here to help you get out of this place.
मैं आपको इस जगह से बाहर निकलने में मदद करने के लिए यहां हूं।
Wait.
इंतज़ार।
I have something to tell you two.
मुझे तुम दोनों से कुछ कहना है।
You can tell us later.
आप हमें बाद में बता सकते हैं.
Right now, we need to get out of here.
अभी हमें यहां से निकल जाना चाहिए।
Hold on.
पकड़ना।
Don’t tell me you’re gathering evidence for me to convict this cult.
मुझे यह मत बताइए कि आप इस पंथ को दोषी ठहराने के लिए सबूत इकट्ठा कर रहे हैं।
Gosh, Jued. I knew it.
हे भगवान, जुएड! मुझे पता था।
You are a super spy.
आप एक सुपर जासूस हैं.
DADDY PHU’S TEACHING.
डैडी फू की शिक्षा.
This is the intention of Phu and me when we founded this cult.
जब हमने इस पंथ की स्थापना की थी तो फू और मेरा यही उद्देश्य था ।
People want Phu to be their spiritual anchor.
लोग चाहते हैं कि फू उनका आध्यात्मिक सहारा बने।
Phu wants me to be by his side.
फू चाहता है कि मैं उसके साथ रहूं।
So I’m not going to leave this place.
इसलिए मैं यह स्थान नहीं छोडूंगा।
Ploy.
चाल.
What the hell is wrong with you?
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
Didn’t you tell me you don’t believe in superstitions?
क्या आपने मुझे नहीं बताया था कि आप अंधविश्वास में विश्वास नहीं करते?
Why are you getting involved in this cult?
आप इस पंथ में क्यों शामिल हो रहे हैं?
Back then, I didn’t understand it.
उस समय मुझे यह बात समझ में नहीं आई थी।
Now, I get it.
अब समझ आया।
It’s not wrong to start a cult.
पंथ शुरू करना गलत नहीं है।
If we do it in the right and legal way.
अगर हम इसे सही और कानूनी तरीके से करें।
Phu and I share the same purpose.
फू और मेरा उद्देश्य एक ही है।
Laser Moon Group will be another option for those who are looking for an answer in life.
लेजर मून ग्रुप उन लोगों के लिए एक और विकल्प होगा जो जीवन में उत्तर की तलाश कर रहे हैं।
That’s all we want.
हम बस यही चाहते हैं।
Ploy.
चाल.
How have you changed so much?
आप इतने बदल कैसे गये?
Right now, you become…
अभी, आप बन जाते हैं...
I don’t know who you are anymore.
मैं अब नहीं जानता कि तुम कौन हो।
I need to take you out of this place.
मुझे तुम्हें इस जगह से बाहर ले जाना है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Hey, are you a cop or a thief?
अरे, तुम पुलिस हो या चोर?
Let me go.
मुझे जाने दो.
Be quiet, or your followers will rush here.
चुप रहो, वरना तुम्हारे अनुयायी यहां दौड़े चले आएंगे।
Let me down.
मुझे नीचा दिखाया।
Let me go.
मुझे जाने दो.
Leave me and Phu alone.
मुझे और फू को अकेला छोड़ दो।
Ploy.
चाल.
Please ask yourself again if this is what you really want.
कृपया अपने आप से पुनः पूछें कि क्या आप सचमुच यही चाहते हैं।
Ploy that I know,
चाल जो मैं जानता हूँ,
she’s not this kind of person.
वह इस तरह का व्यक्ति नहीं है.
Double security for Mommy Ploy,
मम्मी प्लॉय के लिए दोहरी सुरक्षा,
Comrade Yok.
नहीं कॉमरेड.
Sure, Daddy Phu.
ज़रूर, डैडी फू.
(After that night, I have never seen them again.)
(उस रात के बाद, मैंने उन्हें फिर कभी नहीं देखा।)
(Our Laser Moon Group is growing every day.)
(हमारा लेज़र मून ग्रुप हर दिन बढ़ रहा है।)
The tickets are sold out.
टिकटें बिक चुकी हैं।
Daddy Phu.
डैडी फू.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ मुस्कुराएं और अपने हाथों को गोलाकार में हिलाएं ♪
♪ Daddy Phu is coming ♪
♪ डैडी फू आ रहे हैं ♪
♪ Phupar, Daddy Phu ♪
♪ Phupar, Daddy Phu ♪
♪ P-H-U-P-A-R, We miss Daddy Phu ♪
♪ फुपर, हमें डैडी फु की याद आती है ♪
Ploy.
चाल.
Do you know this?
क्या आप यह जानते हैं?
Our group reached the break-even point.
हमारा समूह लाभ-हानि बिंदु पर पहुंच गया।
Thank you for always staying by my side.
हमेशा मेरे साथ रहने के लिए धन्यवाद।
To celebrate the success of Laser Moon,
लेज़र मून की सफलता का जश्न मनाने के लिए,
I prepared a special event for you.
मैंने आपके लिए एक विशेष कार्यक्रम तैयार किया है।
Special event?
विशेष घटना?
What is it?
यह क्या है?
Officer, do you have a plan to help my friend?
अधिकारी महोदय, क्या आपके पास मेरे मित्र की मदद करने की कोई योजना है?
Wake up.
जागो।
My friend is in big trouble.
मेरा दोस्त बड़ी मुसीबत में है.
In my upcoming special event,
मेरे आगामी विशेष कार्यक्रम में,
I…
मैं…
I’m going to…
मैं जा रहा हूँ...
propose to her.
उसे प्रस्ताव दो.
[BIG NEWS OF MUTE-POP, DADDY PHU REVEALS HIS BIG SURPRISE.]
[म्यूट-पॉप की बड़ी खबर, डैडी फु ने अपना बड़ा सरप्राइज बताया।]
This shocks the entertainment industry.
इससे मनोरंजन उद्योग को झटका लगा है।
Getting married is good news.
शादी होना अच्छी खबर है।
Officer, my friend is marrying a leader of a weird cult.
अधिकारी, मेरी दोस्त एक अजीब पंथ के नेता से शादी कर रही है।
I don’t care.
मुझे परवाह नहीं है।
I want to file a report about this.
मैं इस बारे में एक रिपोर्ट दर्ज करना चाहता हूं।
If you don’t take any action,
यदि आप कोई कार्रवाई नहीं करते हैं,
I’ll file a complaint against you for…
मैं आपके खिलाफ शिकायत दर्ज कराऊंगा...
neglecting her problem.
उसकी समस्या की उपेक्षा करना।
Do it.
इसे करें।
You have no proof that she has a problem with it.
आपके पास इसका कोई सबूत नहीं है कि उसे इससे कोई समस्या है।
What a letdown!
कितनी निराशा हुई!
Didn’t you say you were going to rescue her?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप उसे बचाने जा रहे हैं?
You are so useless.
तुम बहुत बेकार हो.
Useless.
बेकार।
Lieutenant.
लेफ्टिनेंट.
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
You have feelings for Ploy, don’t you?
आपके मन में प्लॉय के लिए भावनाएं हैं, है न?
Come on. Tell me the truth.
चलो, मुझे सच बताओ।
You think I can’t read a young officer like you?
क्या आपको लगता है कि मैं आप जैसे युवा अधिकारी को नहीं पढ़ सकता?
Yes.
हाँ।
Then you don’t want her to marry that cult leader, do you?
तो फिर आप नहीं चाहेंगे कि वह उस पंथ के नेता से शादी करे, है ना?
Yes.
हाँ।
I’ll suspend you from duty.
मैं तुम्हें ड्यूटी से निलंबित कर दूंगा।
You’re unfit for duty because of your personal problem.
आप अपनी व्यक्तिगत समस्या के कारण ड्यूटी के लिए अयोग्य हैं।
Wait, Boss. I…
रुको, बॉस. मैं...
Are you going to disobey my order?
क्या तुम मेरे आदेश की अवहेलना करोगे?
No.
नहीं।
Our job is to ensure the public’s safety and well-being.
हमारा काम जनता की सुरक्षा और कल्याण सुनिश्चित करना है ।
If you are not ready to do your job,
यदि आप अपना काम करने के लिए तैयार नहीं हैं,
you should take a break from work.
आपको काम से छुट्टी लेनी चाहिए.
Right now, you are just a civilian.
अभी तो आप सिर्फ एक नागरिक हैं।
If you have something you want to do,
यदि आप कुछ करना चाहते हैं,
take this chance and do it.
इस मौके का लाभ उठाओ और इसे करो।
Wait, Boss.
रुको, बॉस.
Are you saying…
क्या तुम कह रहे हो…
Please root for me, Great-grandfather.
कृपया मेरा समर्थन करें, परदादाजी।
This is the makeup and hairstyle Daddy Phu chose for you.
यह मेकअप और हेयर स्टाइल है जिसे डैडी फू ने आपके लिए चुना है।
Phu.
पति।
Don’t you think the style is a bit too much?
क्या आपको नहीं लगता कि यह शैली कुछ ज्यादा ही है?
No.
नहीं।
I chose the dress for you.
मैंने आपके लिए पोशाक चुनी है।
In tomorrow’s event,
कल के कार्यक्रम में,
I want you to look
मैं चाहता हूँ कि आप देखें
the most beautiful and perfect.
सबसे सुन्दर और उत्तम.
Fine.
अच्छा।
Phu.
पति।
I have a favor to ask.
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
Sure.
ज़रूर।
What is it?
यह क्या है?
Tomorrow…
कल…
Can I not wear lenses?
क्या मैं लेंस नहीं पहन सकता?
But I think you look better without glasses.
लेकिन मुझे लगता है कि आप बिना चश्मे के बेहतर दिखते हैं।
Is something bothering you?
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
You can tell me.
आप मुझे बता सकते हैं।
I’m alright.
मैं ठीक हूँ।
What about you?
आप कैसे हैं?
Do you have anything to tell me?
क्या आपके पास मुझे बताने के लिए कुछ है?
No.
नहीं।
Daddy Phu, it’s time to choose your outfit.
डैडी फू, अब आपके लिए पोशाक चुनने का समय आ गया है।
I’ll go choose my outfit.
मैं अपना पहनावा चुनने जाऊँगा।
Why did the lights suddenly go off?
अचानक लाइटें क्यों बंद हो गईं?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
Let’s check the electrical room.
चलो बिजली कक्ष की जाँच करें.
I guess I need to use the unlocking spell.
मुझे लगता है मुझे अनलॉकिंग मंत्र का उपयोग करने की आवश्यकता है।
It never fails me.
यह मुझे कभी निराश नहीं करता।
A vase again?
फिर से एक फूलदान?
Wait.
इंतज़ार।
It’s me, Wutkrai.
यह मैं हूं, वुटकराय।
What the hell are you doing?
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
Now, you have decided to be a thief?
अब, तुमने चोर बनने का फैसला कर लिया है?
Yes.
हाँ।
I have something I need to steal back.
मेरे पास कुछ ऐसा है जिसे मुझे वापस चुराना है।
What? What is it?
क्या? यह क्या है?
What do you want to steal?
तुम क्या चुराना चाहते हो?
You.
आप।
You hear it clearly, don’t you?
आप इसे स्पष्ट रूप से सुन रहे हैं, है ना?
Don’t marry him.
उससे शादी मत करो.
Let me take you out of here.
मैं तुम्हें यहां से बाहर ले चलूं.
Wait a sec.
एक सेकंड रुको।
Here.
यहाँ।
This is all the evidence I’ve gathered about this cult.
इस पंथ के बारे में मैंने यही सारे सबूत इकट्ठा किये हैं।
Wait.
इंतज़ार।
When did you gather all the evidence?
आपने सारे सबूत कब इकट्ठा किये?
To tell you the truth,
सच बताऊं तो,
Since I met you that night.
जब से मैं उस रात तुमसे मिला था।
I thought Laser Moon Group was a sincere support system for people.
मैंने सोचा कि लेजर मून ग्रुप लोगों के लिए एक ईमानदार समर्थन प्रणाली थी।
But in the end,
लेकिन अंत में,
Laser Moon Group does many illegal things.
लेजर मून ग्रुप कई अवैध काम करता है।
They are a loan shark.
वे ऋण-शार्क हैं।
They threaten and use barbaric methods to collect money from debtors.
वे कर्जदारों से पैसा वसूलने के लिए धमकी देते हैं और बर्बर तरीके अपनाते हैं ।
They also launder dirty money for crime lords.
वे अपराधियों के लिए काले धन का भी शोधन करते हैं।
They are not different from the Chantharusati Family.
वे चन्तरसती परिवार से अलग नहीं हैं।
At first, I planned to expose them at the wedding tomorrow.
पहले तो मैंने कल शादी में उन्हें उजागर करने की योजना बनाई।
Since you are here, I’ll leave it to you.
चूंकि आप यहां हैं, इसलिए मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
Right now, we need to get out of here.
अभी हमें यहां से निकल जाना चाहिए।
Are you awake?
क्या आप जाग रहे हैं?
Hang tight.
कस के लटकाओ।
Hey.
अरे।
Don’t you have a pocketknife?
क्या आपके पास जेब-चाकू नहीं है?
The one that police usually carry.
जिसे पुलिस आमतौर पर अपने पास रखती है।
You watch movies too much.
आप बहुत ज्यादा फिल्में देखते हैं.
Even if I had it, they would have taken it away already.
अगर मेरे पास होता भी तो वे उसे पहले ही छीन चुके होते।
But they don’t know that I know the unleashing spell.
लेकिन वे यह नहीं जानते कि मैं उन्मुक्ति मंत्र जानता हूं।
Stop it.
इसे रोक।
It would be like when you tried to stop your bleeding with a spell.
यह वैसा ही होगा जैसे आप किसी मंत्र से अपने रक्तस्राव को रोकने का प्रयास कर रहे हों।
If the robe becomes tighter, we will be dead meat.
यदि यह वस्त्र और अधिक कड़ा हो गया तो हम मृत मांस बन जायेंगे।
I’m not afraid of death.
मैं मौत से नहीं डरता.
You know I have hidden skills.
तुम्हें पता है कि मेरे अंदर छिपी हुई योग्यताएं हैं।
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
I have a poor memory.
मेरी याददाश्त कमज़ोर है.
Poor memory?
याददाश्त कमजोर है?
What about my love confession to you last night?
कल रात मैंने जो प्रेम स्वीकार किया था, उसके बारे में क्या कहना है ?
Do you remember it?
क्या आपको यह याद है?
Huh?
हुह?
What’s wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Why are you mentioning it?
आप इसका उल्लेख क्यों कर रहे हैं?
You don’t remember?
तुम्हें याद नहीं है?
Do you want me to say it again?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे फिर से कहूं?
No.
नहीं।
Why? You don’t like me?
क्यों? क्या तुम मुझे पसंद नहीं करते?
It’s not that.
यह वह नहीं है।
So what is it?
तो फिर यह क्या है?
Gosh, I…
हे भगवान, मैं...
To be honest,
ईमानदार रहना,
I…
मैं…
Ploy.
चाल.
Are you betraying me?
क्या तुम मुझे धोखा दे रहे हो?
Didn’t you say you like me?
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मुझे पसंद करते हो?
I’m your first love, ain’t I?
मैं तुम्हारा पहला प्यार हूँ, है ना?
Yes.
हाँ।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I used to like you.
मैं आपको पसंद करता था।
But when I found out the truth,
लेकिन जब मुझे सच्चाई का पता चला,
my feelings for you were gone.
तुम्हारे लिए मेरी भावनाएं खत्म हो गईं।
The truth?
सच?
What truth?
क्या सच्चाई?
The truth is that…
तथ्य यह है कि…
this cult was founded to scam people.
इस पंथ की स्थापना लोगों को ठगने के लिए की गई थी।
You exploit emotionally vulnerable people.
आप भावनात्मक रूप से कमजोर लोगों का शोषण करते हैं।
You also launder money for crime lords.
आप अपराधियों के लिए धन शोधन भी करते हैं।
What you do is not different from what Father did.
आप जो करते हैं वह पिता जी के काम से अलग नहीं है।
I’m so disappointed
मैं बहुत निराश हूँ
that you can’t see it.
कि आप इसे नहीं देख सकते.
Everyone is doing this kind of stuff.
हर कोई इस तरह की चीजें कर रहा है।
I thought you would be smarter than this.
मैंने सोचा था कि तुम इससे अधिक चतुर होगे.
If other women were in your place,
यदि आपकी जगह अन्य महिलाएं होतीं,
they would be happy and proud.
वे खुश और गौरवान्वित होंगे।
You have everything that other women want.
आपके पास वह सब कुछ है जो अन्य महिलाएं चाहती हैं।
What else do you want?
आप और क्या चाहते है?
You may be right.
आप शायद सही हो सकते हैं।
If other women were in my place,
यदि मेरी जगह अन्य महिलाएं होतीं,
they would be happy.
वे खुश होंगे.
But for me,
लेकिन मेरे लिए,
I now know what I want.
अब मुझे पता है कि मैं क्या चाहता हूं।
Ploy, tell me.
प्लॉय, मुझे बताओ.
Do you love him?
क्या तुम उसे प्यार करते हो?
Phu, what are you doing?
फू, तुम क्या कर रहे हो?
Please don’t do it.
कृपया ऐसा मत करो.
If you are gone, she will be mine.
अगर तुम चले गए तो वह मेरी हो जाएगी।
That knife cannot hurt me.
वह चाकू मुझे चोट नहीं पहुंचा सकता.
Phu, are you out of your mind?
फू, क्या तुम पागल हो गये हो?
If I have to go crazy to make you mine,
अगर मुझे तुम्हें अपना बनाने के लिए पागल भी होना पड़े,
I’ll do it.
मैं इसे करूँगा।
Are you losing your mind?
क्या आप अपना दिमाग खो रहे हैं?
No.
नहीं।
I’m just buying some time.
मैं बस कुछ समय खरीद रहा हूं।
Ouch.
आउच.
Hello.
नमस्ते।
Ploy and the cop are running away.
प्लॉय और पुलिस भाग रहे हैं।
Don’t let them get away.
उन्हें भागने मत दो.
Follow them.
उनका पीछा करो।
Hey.
अरे।
Why are the police here?
पुलिस यहाँ क्यों है?
Everyone, look at this.
सब लोग, इसे देखो।
This is the place where my friend is captured.
यह वह स्थान है जहां मेरे मित्र को पकड़ लिया गया है।
Officer, you are here.
अधिकारी, आप यहाँ हैं।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
We are here to arrest you.
हम आपको गिरफ्तार करने के लिए यहां आये हैं।
We got a report that you are causing a disturbance here.
हमें रिपोर्ट मिली है कि आप यहां गड़बड़ी पैदा कर रहे हैं।
That’s not true.
यह सच नहीं है।
I didn’t do anything wrong.
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
Sergeant, arrest her.
सार्जेंट, उसे गिरफ्तार करो।
The criminals are in the building, not me.
अपराधी इमारत में हैं, मैं नहीं।
Mommy Ploy.
मम्मी चाल.
I’m very disappointed in you.
मैं आपसे बहुत निराश हूं.
Daddy Phu loves you so much.
डैडी फू आपसे बहुत प्यार करते हैं।
How dare you betray him?
तुम्हें उसे धोखा देने की हिम्मत कैसे हुई?
If you can’t be Mommy for Daddy Phu,
यदि आप डैडी फू के लिए मम्मी नहीं बन सकते,
then I’ll do it.
तो मैं यह करूँगा.
Mommy Yok.
नहीं मम्मी.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ मुस्कुराएं और अपने हाथों को गोलाकार में हिलाएं ♪
♪ Daddy Phu is coming ♪
♪ डैडी फू आ रहे हैं ♪
Mommy Ploy!
मम्मी चाल!
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ मुस्कुराएं और अपने हाथों को गोलाकार में हिलाएं ♪
♪ Daddy Phu is coming ♪ - What are you doing?
♪ डैडी फू आ रहे हैं ♪ - तुम क्या कर रहे हो?
♪ Open your arms and embrace power - No.
♪ अपनी बाहें खोलें और शक्ति को गले लगाएँ - नहीं।
from the shining moonlight ♪
चमकती चाँदनी से ♪
Don’t come near me.
मेरे पास मत आओ.
♪ Open your arms and embrace the power ♪ - Stay away from me.
♪ अपनी बाहें खोलो और शक्ति को गले लगाओ ♪ - मुझसे दूर रहो।
♪ Worship Daddy Phu forever ♪ - No.
♪ डैडी फू की सदैव पूजा करें ♪ - नहीं।
What are you waiting for?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
Run.
दौड़ना।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Stay behind me.
मेरे पीछे रहो.
No, you stay away.
नहीं, तुम दूर रहो.
Phu won’t shoot me.
फू मुझे गोली नहीं मारेगा.
Ploy.
चाल.
Do you love him that much?
क्या तुम उससे इतना प्यार करते हो?
What about me?
मेरा क्या?
What about me, Ploy?
मेरा क्या होगा, प्लॉय?
How will I live without you?
मैं तुम्हारे बिना कैसे रहूँगा?
Phu.
पति।
Phu, calm down.
फू, शांत हो जाओ।
Put the gun down.
बंदूक नीचे रख दो.
So we can talk.
तो हम बात कर सकते हैं.
Since you no longer need me,
चूँकि अब तुम्हें मेरी ज़रूरत नहीं है,
I’ll leave you.
मैं तुम्हें छोड़ दूंगा।
Phu, no!
बहुत खूब!
I think Phupar doesn’t know how to shoot a gun.
मुझे लगता है कि फुपर को बंदूक चलाना नहीं आता ।
Or you have a special power.
या आपके पास कोई विशेष शक्ति है.
Hey.
अरे।
Hold on.
पकड़ना।
You can’t die.
तुम मर नहीं सकते.
Stop looking at me like that.
मुझे ऐसे देखना बंद करो।
I have special power.
मेरे पास विशेष शक्ति है.
Don’t fall into sleep.
नींद में मत पड़ो.
Stay strong.
हिम्मत बनायें रखें।
I’ll go get help.
मैं मदद लेने जाऊँगा.
See?
देखना?
You have special power.
आपके पास विशेष शक्ति है.
The Pra Jiad armband I gave you.
प्रा जिआद आर्मबैंड मैंने तुम्हें दिया था।
I’m happy
मैं खुश हूं
that it helps keep you safe.
यह आपको सुरक्षित रखने में मदद करता है.
Ploy.
चाल.
How do you feel about me?
आप मेरे बारे में क्या महसूस करते हैं?
Are you not going to tell me?
क्या आप मुझे नहीं बतायेंगे?
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
Good.
अच्छा।
Hey.
अरे।
Talk to me.
मुझसे बात करो।
Phu.
पति।
This will be my last request to you.
यह आपसे मेरी आखिरी विनती होगी।
Stop running.
दौड़ना बंद करो।
Surrender yourself to the police.
अपने आप को पुलिस के हवाले कर दो।
I did wrong too.
मैने भी ग़लत किया.
I understand you.
मैं तुम्हें समझता हूं।
You are just weak.
तुम बस कमज़ोर हो.
You only look for emotional support.
आप केवल भावनात्मक समर्थन की तलाश करते हैं।
That’s all.
बस इतना ही।
Ploy.
चाल.
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I didn’t mean things to turn out this way.
मैं यह नहीं चाहता था कि चीजें इस तरह से घटित हों।
I got it now.
अब मुझे समझ आ गया.
I got it now, Ploy.
अब मुझे समझ आ गया, प्लॉय।
I failed to manage the whole operation.
मैं पूरे ऑपरेशन का प्रबंधन करने में असफल रहा।
Ploy.
चाल.
Run away with me.
मेरे साथ भाग जाओ.
We will go to a place where no one knows us.
हम ऐसी जगह जायेंगे जहां हमें कोई नहीं जानता।
After things die down,
जब चीजें शांत हो जाएं,
we can come back and build a new cult.
हम वापस आ सकते हैं और एक नया पंथ बना सकते हैं।
I guarantee I won’t make mistakes again this time.
मैं गारंटी देता हूं कि इस बार मैं दोबारा गलती नहीं करूंगा।
Ploy.
चाल.
Thank you for making me realize it.
मुझे इसका एहसास दिलाने के लिए धन्यवाद.
Let’s start again together, Ploy.
चलो फिर से साथ मिलकर शुरू करते हैं, प्लॉय।
You can have a new start in jail, asshole.
तुम जेल में एक नई शुरुआत कर सकते हो, बेवकूफ़।
Damn, I can see a ghost.
अरे, मुझे तो भूत दिखाई दे रहा है।
I’m not a ghost.
मैं कोई भूत नहीं हूं.
I’m not dead.
मैं मरा नहीं हूं.
The bullet only grazed me.
गोली केवल मुझे छूकर निकल गयी।
It’s because I have sorcery power.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरे पास जादू-टोना करने की शक्ति है।
What about the blood from your mouth?
आपके मुंह से निकले खून के बारे में क्या?
That?
वह?
Officer, this way.
अधिकारी, इस तरफ़.
The criminal is in here.
अपराधी यहीं है.
How long will you keep holding each other?
कब तक एक दूसरे को पकड़े रहोगे?
That’s how Laser Moon Group was closed down.
इस तरह लेजर मून ग्रुप बंद हो गया।
The whole story is relayed through my book.
पूरी कहानी मेरी पुस्तक के माध्यम से प्रसारित की गई है।
Sangchan, how do you feel that this book became a best-seller?
सांगचन, आपको कैसा लगता है कि यह पुस्तक बेस्टसेलर बन गई?
I’m very happy.
मैं बहुत खुश हूं.
I want to thank my readers.
मैं अपने पाठकों को धन्यवाद देना चाहता हूं।
I think many people are curious about this.
मुझे लगता है कि बहुत से लोग इस बारे में उत्सुक हैं।
What happened to the people in the book after the story ended?
कहानी समाप्त होने के बाद पुस्तक में वर्णित लोगों का क्या हुआ ?
I’ll start with Fay.
मैं फे से शुरू करूँगा।
After that live-streaming, she became viral.
उस लाइव स्ट्रीमिंग के बाद वह वायरल हो गयी।
She gained hundreds of thousands of new followers.
उन्हें लाखों नये अनुयायी मिले।
For Officer Wutkrai, his suspension from duty was extended.
अधिकारी वुटक्राई के निलंबन की अवधि बढ़ा दी गई।
But he is idolized by the junior officers in his department.
लेकिन उनके विभाग के कनिष्ठ अधिकारी उन्हें आदर्श मानते हैं।
He is a role model they want to follow.
वे एक आदर्श व्यक्ति हैं जिनका वे अनुसरण करना चाहते हैं।
Ploy, the owner of the story.
प्लॉय, कहानी का मालिक।
She went back to live her boring life.
वह अपनी उबाऊ जिंदगी जीने के लिए वापस चली गई।
She asked me to publish her story for everyone to read.
उसने मुझसे अपनी कहानी प्रकाशित करने को कहा ताकि सभी उसे पढ़ सकें।
Sangchan, you did a wonderful job in relaying this story in detail.
सांगचन, आपने इस कहानी को विस्तार से बताने में बहुत अच्छा काम किया ।
It feels as if Ploy wrote the book herself.
ऐसा लगता है जैसे प्लॉय ने यह पुस्तक स्वयं लिखी हो।
Yeah.
हाँ।
Before we wrap things up,
इससे पहले कि हम अपनी बात समाप्त करें,
do you have anything you want to say?
क्या आप कुछ कहना चाहते हैं?
To be honest, I wrote this book
सच कहूँ तो, मैंने यह किताब
because I want it to be a lesson
क्योंकि मैं चाहता हूं कि यह एक सबक बने
for those who don’t have self-confidence
उन लोगों के लिए जिनमें आत्मविश्वास नहीं है
and look for emotional support.
और भावनात्मक समर्थन की तलाश करें।
It’s not weird for us to feel insecure sometimes.
कभी-कभी असुरक्षित महसूस करना हमारे लिए कोई अजीब बात नहीं है ।
And we turn to a higher power for help.
और हम मदद के लिए किसी उच्च शक्ति की ओर मुड़ते हैं।
That’s not a bad thing if you don’t blindly believe it.
यह कोई बुरी बात नहीं है, बशर्ते आप इस पर आंख मूंदकर विश्वास न करें।
If praying to a high power doesn’t work,
यदि किसी उच्च शक्ति से प्रार्थना करने पर भी काम न बने,
then you should believe in yourself.
तो आपको अपने आप पर विश्वास करना चाहिए.
Learn to love yourself.
अपने आप से प्रेम करना सीखें.
That’s a beautiful ending.
यह एक सुन्दर अंत है।
Thank you, Sangchan, for giving your time to our interview.
सांगचन, हमारे साक्षात्कार के लिए अपना समय देने के लिए धन्यवाद ।
Thank you for having me.
मुझे रखने के लिए धन्यवाद।
My girlfriend is so cool.
मेरी गर्लफ्रेंड बहुत अच्छी है.
Are you sure about the pen name?
क्या आप उपनाम के बारे में निश्चित हैं?
Why don’t you reveal that you’re the real writer?
आप यह क्यों नहीं बताते कि असली लेखक आप ही हैं?
This is the right decision.
यह सही निर्णय है.
I don’t want people to pay attention to my personal life.
मैं नहीं चाहता कि लोग मेरे निजी जीवन पर ध्यान दें।
The person I want the most attention from is…
वह व्यक्ति जिसका मैं सबसे अधिक ध्यान चाहता हूं वह है...
You are so flirty.
तुम बहुत चुलबुली हो.
Can you stop it?
क्या आप इसे रोक सकते हैं?
For your next book, why don’t you write about us?
अपनी अगली पुस्तक में आप हमारे बारे में क्यों नहीं लिखते?
I’ll think about it.
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
Then let’s go out on a date.
तो फिर चलो डेट पर चलते हैं।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
I’m exhausted.
मैं थक गया हूँ।
Fay, you can come with us.
फे, तुम हमारे साथ आ सकते हो।
Right.
सही।
So I can play Extra #1 in your story?
तो क्या मैं आपकी कहानी में एक्स्ट्रा #1 की भूमिका निभा सकता हूँ?
I’ll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
Thank you for inviting me.
मुझे आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद।
Why are you playing along with him?
तुम उसके साथ क्यों खेल रहे हो?
I want new content for my channel.
मैं अपने चैनल के लिए नई सामग्री चाहता हूं।
Let’s go.
चल दर।
Get up.
उठना।
Come on.
चलो भी।
No.
नहीं।
Do you want to go to the beach?
क्या आप समुद्र तट पर जाना चाहते हैं?
I want to lie down.
मैं लेटना चाहता हूं.
Oh, you want to lie down on the beach?
ओह, आप समुद्र तट पर लेटना चाहते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Don’t force me to use the last resort.
मुझे अंतिम उपाय अपनाने के लिए मजबूर न करें।
I want to lie down here.
मैं यहाँ लेटना चाहता हूँ।
Stop it.
इसे रोक।
We are Air Dolls.
हम एयर डॉल्स हैं।
We are pretty.
हम सुन्दर हैं।
We are chic.
हम ठाठदार हैं.
We are stylish, but we are not popular.
हम स्टाइलिश हैं, लेकिन लोकप्रिय नहीं हैं।
Why don’t we pray to gods for help?
हम मदद के लिए देवताओं से प्रार्थना क्यों नहीं करते?
Deal.
सौदा।
How will we know that the deva is powerful?
हम कैसे जानेंगे कि देवता शक्तिशाली हैं?
You need to have faith.
आपको विश्वास रखने की जरूरत है.
Our subscribers have almost reached 100,000.
हमारे ग्राहकों की संख्या लगभग 100,000 तक पहुंच गई है।
Congratulations.
बधाई हो।
Thank you, the deva.
धन्यवाद, देवा.
THEY DISRESPECT THE DEVA.
वे देवता का अनादर करते हैं।
I am…
मैं हूँ…
the deva.
देव.
SO THE DIVAS ARE IN TROUBLE.
तो दिवा मुसीबत में हैं.
I’ll curse you.
मैं तुम्हें श्राप दूँगा.
Your life will be full of bad luck.
आपका जीवन दुर्भाग्य से भरा होगा।
Run.
दौड़ना।